・question1　
for文を使用し、31から50までの数字をechoして下さい。

〜問題作成の理由〜
⑴「初期値の設定」が理解できているか。最初僕は良く分からなかった為。




・question2
question1の条件に「2の倍数はechoせずにcontinueで飛ばす処理」を加えて下さい。

〜問題作成の理由〜
⑴講義でcontinueが出てくるのは、基礎学習3の連想配列の時の例。
⑵自分が理解しづらかった理由は、配列が良く分かってなかったのが一番大きいが、
いきなりforeachで取り出す際の例で分からない時は、for文での例があるといいいなと考えた為。
⑶条件文の中に条件文があるというのが最初良く分からなかった為。




・question3
基礎学習2の課題９で作成した連想配列を「1はAAAです」のように出力されるよう
echoしてください。

〜問題作成の理由〜
⑴最初foreachで配列のデータを１つずつ取り出すというのが分からなかった為。
⑵理解できなかった大きな理由は、いきなり$keyとか$valueとかが出現してくる為。
⑶これが理解して出来ないと基礎課題３は出来ないため。
(僕は基礎課題３に理解出来てないまま進んでしまい、質問した時に導かれるままといった感じでした。。。)




・question4
while文を使用して、1から30までの偶数をechoして下さい。

〜問題作成の理由〜
⑴「講義資料」でwhile文使用指定の問題が１問の為。
⑵フローチャート講義の課題の考え方がそのまま活かせやすく、分かりやすいかと考えた為。
⑶条件文の中に条件文があるというのが最初良く分からなかった為。


・question5
「HelloWorld」を適当な変数に割り当てて、その変数を用いてechoして下さい。
また、その変数をvar_dumpして、出力された内容を答えてください。

〜問題作成の理由〜
⑴「変数」といった言葉に慣れるのに時間が掛かった為。
⑵「var_dumpで確認してみて」と言われても、最初全然分からなかった為。


